اس ویڈیو میں آرک لائٹ کے آلے کا مختصر تعارف پیش کیا گیا ہے۔
ایک بار منسلک ہونے کے بعد، ڈائریکٹ آفتھلمسکوپ کا سائیڈ شول براہ راست اوپر رکھا جائے گا۔
عینک کا مرکز جسے آپ کا موبائل کیمرا ویڈیو موڈ میں استعمال کرتا ہے۔
کیمرہ آپ کی آنکھوں کی طرح کام کرے گا،
جب آپ سائیڈ شول کے ذریعے دیکھ رہے ہیں۔
اس بات کی تصدیق کرنے کے لیے کہ سائیڈ ہول پر کون سا لینس لگانا ہے۔
کے ساتھ، ویڈیو ایپ کھولیں، یا اس پر کلک کریں۔
آپ کا فون
باری باری ہر لینس پر اپنی انگلی رکھیں۔
جب سکرین سیاہ ہو جاتی ہے،
آپ نے ویڈیو کے لیے استعمال ہونے والے لینس کو ڈھانپ لیا ہے۔
کے پیچھے سے پیلے رنگ کے کاغذ کو ہٹا دیں۔
کلپ
تیر کے پوائنٹس کو کیپچر کرنے کے لیے استعمال ہونے والے لینس کے بیچ میں رکھیں
ویڈیو
کلپ کو مضبوطی سے نیچے دبائیں۔
تیر کو ہٹا دیں۔
کلپ اب میں ہونا چاہئے
صحیح پوزیشن.
بیریکٹو فیتھلبوسکوپ پر ریفلیکس سوئچ کو ویڈیو کرنے کے لیے، ختم کریں۔
acleights سے دور اور تین کلکس کے ساتھ روشن ترین روشنی کا انتخاب کریں۔
بنائیں
یقینی بنائیں کہ لینس ریک سب سے اوپر ہے۔
روشنی فون سے دور ہونے کے ساتھ
مریض کی طرف، کلپ میں ایکلیائٹس رکھیں اور لچکدار کو اوپر کھینچیں۔
محفوظ
ایکلیائٹس کو اوپر کی طرف دھکیلیں جب تک کہ یہ مزید سلائیڈ نہ کر سکے۔
سلائیڈیں پکڑی ہوئی ہیں۔
سب سے زیادہ دائرہ کار کے ڈائریکٹر کا اب براہ راست مرکز پر ہوگا۔
اس لینس کا
ویڈیو پر قبضہ.
بیرونی آنکھ کو ریکارڈ کرنے کے لیے، آلے کے دوسرے سرے کا استعمال کریں۔
ابھی تصویر لینے کے لیے،
ویڈیو کو کھولیں اور سائٹ کے ہوم کے ذریعے منظر کے ساتھ اسکرین کو بھرنے میں زوم کریں۔
دبائیں
ریکارڈ کریں اور امتحان انجام دیں۔
اسٹاپ کو دبائیں اور ویڈیو کو محفوظ کریں۔
اب آپ ساتھیوں کے ساتھ اشتراک کر سکتے ہیں۔
صرف محفوظ انکرپٹڈ پلیٹ فارمز پر
جس مقصد کے لیے آپ نے حاصل کیا۔
مریضوں سے تصور.
زندگی میں ایپ لائٹس کے استعمال سے لطف اٹھائیں۔